Empaque:
Genera la Orden de Corte
Huerta
Empresa de Corte (propia)
Unidad (empresa de Corte)
Cuadrilla
Bascula
Se generan en automático relaciones que se envían a correo electrónico a cada empresa de cortes. 
(10 pm)

Empresa de Corte:
Unidad
Chofer
Cuadrilla

Se utilizara un nombre especifico para las unidades de acuerdo al ente que las este monitoreando.
Mutualidad
Empaque
Empresa de Corte
Propietario

4 identificadores de acuerdo a quien valla a ver el dato, solo la mutuailidad tendria
 la opcion de comando de apagado de vehiculo
Al registrar cada unidad con un numero único dentro de la mutualidad, y el sistema
 de acuerdo a quien asigno el corte (empaque) asignara el destino de la fruta.
0001 – Frutival
0002 – JBR
0003 – WestPack
0004 – Frutival

datos generales de la unidad y datos generales de cada chofer, ligado a una unidad 
pero pudiendo cambiarlo de ser necesario !
al igual la valoracion o calificacion de cada chofer

Agrupación de Unidades por Bascula y asignación al Usuario y generación automática de Contraseña.
Zacan
Tinguindin
Periban
Tancitaro
Copetiro
Charapondiro
Condembaro
JBR
Acuitzio
Tacambaro
San Jose
San Antonio
Yorocostiro
Tzatzio
Moreno
Tumines
Tecario
La Cantera
Cuitzitan
Santa Clara
Libramiento
Tiamba
Joseli
Jicalan
Bonanza
Ziracuaretiro

Monitoristas:
Detecta que una unidad no salió según el horario establecido de acuerdo a la
 bascula asignada deberá de reportar el echo a la empresa de cortes o numero autorizado
 (el cual se encuentra en plataforma)

Deberá de estar al pendiente de que sus unidades se reúnan en el punto asignado
 de acuerdo a su horario de salida. (formación de Caravanas)

El sistema emitirá información de cada unidad cada 10 segundos, al esta verse 
interrumpida por mas de 3 ocasiones el sistema emitirá una alerta y el monitorista
 deberá activar el protocolo correspondiente (Falta de comunicación) a excepción si
 es dentro de una zona con baja señal.

Si alguna de las unidades del convoy se detiene o sale de la ruta establecida, 
se deberá de activar el protocolo de recuperación

Se recomienda que el sistema apague el total de unidades que no tenga actividad 
en ese día (2 am) y sea solo por medio de la mutualidad que dicha unidad pueda
 activarse, con su respectiva observación.

Se establecerán rutas especificas de acuerdo al empaque destino de la fruta.
de acuerdo al destino de la fruta (empaque)  y de la bascula que venga !

Estas rutas estarán marcadas dentro del mapa, y se podrá configurar el apagado 
automático de la unidad en caso de salir de cualquiera de ellas, de acuerdo al
 destino asignado

Una vez la unidad dentro de la geocerca del empaque, con una duración de 10 minutos
 el equipo se desactivara de la plataforma de la mutualidad

Si la unidad, antes de 10 minutos sale de la geocerca del empaque se activara 
el protocolo de recuperación



